	*на какие этапы разделяется проектирование опыта пользователя?
Основная идея
Структура
Возможности 
Компановка элементов 
Итоговый вид

	Какие из этапов вы приходили (хотя бы частично) разрабатывая две программы с предыдущих занятий? Что делали на этих этапах?
Все, но не сознательно. Делал, а оказалось, что я примерно действую по плану.
Стратегию я не продумывал. В возможностях составлял возможный план действий пользователя. В компановке пытался расставить компаненты так, что бы это выглядело эстетично(не знаю получилось ли это). 
